# Hello, World!

В эту папку мы вложили душу, деньги и бесчисаленное количество часов!
Мы очень сильно хотели, чтобы наш робот работал, поэтому написали этот код.

Итак, давайте проведем вам экскурсию по нашему репозиторию. 

## Для начала давайте откроем папку ForTheNationalChampionship Наш робот состоит из различных модулей, которые можно найти в папке Basic(базовые модули) нашего кода.

1. BasicDriveTrain - модуль колесной базы. В этом модуле описывается движение моторов колёсной базы робота.
2. Capture - в этом моделе описывается обратный захват зажимного типа. Обратный захват зажимного типа - это механизм, который позволяет нам сбрасывать пиксели на задник.
   В этом модуле прописаны те движения, которые должен выполнять обратный захват зажимного типа.
3. Catch - в данном моделе описаны сервомоторы, которые держут пиксели и позволяют их контролировать.
4. Elevator - модуль лифта нашего робота. Здесь прописан мотор, который крутит катушку лифта, и позволяет ему опускаться и подниматься.
5. Hook - модуль подвесных крюков робота. В данном модуле прописано открытие и закрытие крюков робота.
6. HookMotor - модуль мотора, который приподнимает робота чтобы он мог зацепиться за ферму.
7. Plane - модуль пускателя самолётика. В этом моделе описаны сервомоторы, которые ставят пускатель самолётика на нужный угол и пускают его вверх!

## На нашем роботе установлены различные сенсоры. В папке Sensors(Сенсоры) описано как они считывают данные.

1. ColorSensorModule - датчик цвета. Датчик цвета используентся нами в режиме автономного периода. Он считывает цвет нужной ленты на поле. Также он может считывать цвет пикселей.
2. DistanceSensorModule - датчик расстояния. Мы используем датчик расстояния в режиме телеуправления для точного и аккуратного подъезда к заднику, чтобы не сбить пиксели с него.
   Датчик считывает расстояние до задника, и в зависимости от полученных данных меняет скорость работы моторов робота.
3. IMUAsSensor - гироскоп. Он помогает нем делать точные повороты во время автономного периода.
4. Recognition_for_OpenCV - метод для расспознавания робота в автономном периоде. Мы реализовали определение с помошью библиотеки OpenCV. Мы прописываем для камеры определяемые
   границы (прямоугольники), с помошью которых камера считывает цветные объекты (командный реквизит). Мы переводим изображение из цветовой модели RGB в модель HSV для более точного
   опредения, так как модель HSV позволяет считывать не только цвет, а также насыщенность и тон цвета. Также мы накладываем маску жёлтого цвета, чтобы камере было проще считывать
   красный и синий цвет.
5. TouchSensorModule - датчик касания (концевик). Он нужен для предотвращения перематывания катушки лифта на нашем роботе. Когда направляющая лифта нажимает на кнопку, 
   датчик останавливает вращение катушки, который смытывает катушку.

## В папке Sensored(Сенсорика) представслены методы, которые используют сенсоры.

1. BackBoard - в этом методе прописано использование датчика расстояния в управляемом периоде. Когда драйверы включают этот режим езды, включается датчик расстояния. Он считывает
   расстояние до задника и меняет скорость работы моторов в зависимости от расстояния до задника.
2. DriveEncoder - метод езды по энкодерам. Здесь представлена простейшая модель езды с использованием энкодеров.
3. IMUDriveTrain - в данном коде прописаны методы для использования гироскопа BNO055IMU.
4. MegaDriveTrain - это большой класс, который используется для автономного периода. Этот класс наследует методы: IMUAsSensor, DriveEncoder, BasicDriveTrain, ColorSensorModule, DistanceSensorModule.
   В этом классе прописаны методы движдения по энкодерам, поворот по гироскопу, езда по датчику расстояния и цвета. Все эти методы используются в автономном периоде
   для того, чтобы совершать точные проезды.

## В папке TeleOps(Режимы телеуправления) представлены два режима телеуправления для нашего робота:
1. TeleOperatingMode - это наш основной режим телеуправления. Этот режим обращается к методам в папках Basic и Sensored, в которых прописаны методы работы всех модулей, 
   что позволяет нам удобно прописывать TeleOp. 
2. ServoSetter - это TeleOp для настройки положения всех сервомоторов нашего робота. Этот TeleOp упращает подбор положения сервы, 
   так как можем настраивать положение с точностью до 0.01 единицы.

## В папке Autonomouos(Автономный период) прописаны траетории движения в автономном периоде:
В автономном переиоде перед нашим роботом стоят следующие задачи: 
1. С помощью камеры определить наш командный реквизит на нужном участке поля. Всего есть три участка, где может находиться наш реквизит. Расположение реквизита выбирается рандомным путём после инициализации кода.
2. После распределения робот доставляет фиолетовый пиксель к цветной отметке на поле, на которой располагается командный реквизит.
3. Дальще робот доставляет жёлтый пиксел до задника. В зависимости от рандомизации, робот может класть пиксель слева/справа/по центру задника.
4. В конце автономного периода робот едет парковаться рядом с задником
Это основной алгоритм движеня в автономном периоде. AB1, AB2 - траектории движения в автономном перииоде за синий альянс для ближней и дальней позиции. AR1, AR2 - траектории движения в автономном периоде для красного альянса
для ближней и дальней дистанции.

### Объектно-ориентированное программирование:
Наш выполнен в стиле объектно-ориентированного программирования. В нашем объекты представлены как экземпляры классов, которые обюразуют иерархию наследования. Благодаря этому наши программисты могут 
эффективнее работать с кодом. 

# Спасибо что уделили время для того, чтобы изучить наш код!
   
