# Здравствуйте!

В эту папку мы вложили душу, деньги и бесчисаленное количество часов!
Мы очень сильно хотели, чтобы наш робот работал, поэтому написали этот код.

Итак, давайте проведем вам экскурсию по нашему репозиторию.

## Наш робот состоит из различных модулей, которые можно найти в папке Basic(базовые модули) нашего кода.

1. BasicDriveTrain - модуль колесной базы. В этом модуле описывается движение моторов колёсной базы робота.
2. Capture - в этом моделе описывается обратный захват зажимного типа. Обратный захват зажимного типа - это механизм, который позволяет нам сбрасывать пиксели на задник.
   В этом модуле прописаны те движения, которые должен выполнять обратный захват зажимного типа.
3. Catch - в данном моделе описаны сервомоторы, которые держут пиксели и позволяют их контролировать.
4. Elevator - модуль лифта нашего робота. Здесь прописан мотор, который крутит котушку лифта, и позволяет иему опускаться и подниматься.
5. Hook - модуль подвесных крюков робота. В данном модуле прописано открытие и закрытие крюков робота.
6. HookMotor - модуль мотора, который приподнимает робота чтобы он мог зацепиться за ферму.
7. Plane - модуль пускателя самолётика. В этом моделе описаны сервомоторы, которые ставят пускатель самолётика на нужный угол и пускают его вверх!

### На нашем роботе установлены различные сенсоры. В папке Sensors(Сенсоры) описано как они считывают данные.

1. ColorSensorModule - датчик цвета. Датчик цвета используентся нами в режиме автономного периода. Он считывает цвет нужной ленты на поле. Также он может считывать цвет пикселей.
2. DistanceSensorModule - датчик расстояния. Мы используем датчик расстояния в режиме телеуправления для точного и аккуратного подъезда к заднику, чтобы не сбить пиксели с него.
   Датчик считывает расстояние до задника, и в зависимости от полученных данных меняет скорость работы моторов робота.
3. IMUAsSensor - гироскоп. Он используется для анализа положения робота в пространстве, кореректирования направления езды (чтобы во время неё робот ездил ровно по заданнаму направлению и поворачивался с минималиной погрешностью).
4. Recognition_for_OpenCV - 
5. TouchSensorModule - концевик для стабильной работы лифта.

#### Установленные в нашем роботе сенсоры мы активно используем. В папке Sensored написаны различные методы для движения по ним.

1. BackBoard - датчик расстояния, определяющий расстоние в миллиметрах до задника. Используется в TeleOp-e.
2. DriveEncoder - описывает энкодеры для моторов. Здесь прописаны методы для движения робота по ним.
3. IMUDriveTrain - здесь прописаны методы для поворота и езды по прямой по гироскопу. 
Все классы, описаные здесь наследуются от BasicDriveTrain, который описывает колёсную базу роботе.